Repository: nashiko/concat-parent-page-slugs
Catalog: languages/concat-parent-page-slugs-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: The entered delimiter can not be used.
ja: 入力された区切り文字は使用できません。

source: Delimiter
ja: 区切り文字

source: The following characters are allowed:
ja: 使用できる文字：

source: Pages
ja: 固定ページ

source: use
ja: 使用する

source: Rules to be added.
ja: 追加されるルール

source: Priority of template loading.
ja: 優先順位

source: Single
ja: 個別投稿（Single）

source: * Can be used if hierarchy setting is enabled for 'Custom Post Types'.
ja: ※ カスタム投稿で階層設定が有効である場合に使用できます

source: Add template file loading rule for 'Pages'. When loading the template of the child page, preferentially loading the template file that concatenated parent page slugs.
ja: 固定ページのテンプレートファイル読み込みルールを追加します。子ページのテンプレートファイルを読み込む場合に、親ページのスラッグを連結したテンプレートファイルを優先的に読み込むようになります。
